And this is it for this little demo project.
Moderator: Und das war's mit diesem kleinen Demoprojekt.
Now, of course there is always more you could do,
Es gibt natürlich noch mehr Möglichkeiten, aber
but here we're already using a bunch of nice types
hier verwenden wir bereits eine Reihe von Funktionen, die
of features you learned about throughout this course.
Sie in diesem Kurs kennen gelernt haben.
And with this project, you hopefully have a better idea
Und mit diesem Projekt haben Sie hoffentlich eine bessere
of when you use which feature, why certain features
Vorstellung davon, wann Sie welches Feature verwenden, warum bestimmte Features
like decorators and interfaces exist, how they can help us,
wie Dekoratoren und Schnittstellen existieren, wie sie uns
and how we can write type-safe, scalable code.
helfen können und wie wir typsicheren, skalierbaren Code schreiben können.
Now, definitely feel free to build up on this project,
Es steht Ihnen frei, dieses Projekt weiter auszubauen,
add more features on your own,
weitere Funktionen hinzuzufügen, zu
explore what you could change there,
erforschen, was Sie dort ändern könnten,
and simply practice working with typescript.
und einfach die Arbeit mit Typescript zu üben.
I'm happy with the current state and in the next module,
Ich bin mit dem aktuellen Stand zufrieden und möchte im nächsten
I now wanna tackle a quite obvious problem.
Modul ein ganz offensichtliches Problem angehen.
We got one super huge file here.
Wir haben hier eine sehr große Datei.
So, splitting this up into multiple files would really help
Die Aufteilung in mehrere Dateien würde uns also bei der Verwaltung
us with managing our code base.
unserer Codebasis sehr helfen.
Because, right now if we wanna change something somewhere,
Denn wenn wir jetzt etwas ändern wollen, müssen wir immer durch
we always have to scroll for the entire file
die gesamte Datei blättern und die Stelle finden,
and find the place where we wanna make a change.
an der wir eine Änderung vornehmen wollen.
That's not ideal.
Das ist nicht ideal.
There's already quite a lot of code,
Es gibt bereits eine ganze Menge Code,
in even bigger projects it would be totally unmanageable.
bei noch größeren Projekten wäre er völlig unüberschaubar.
So, in the next module we'll have a look
Im nächsten Modul werden wir einen Blick
at the features types it gives us that help us
auf die Funktionen werfen, die uns bei der Aufteilung
with splitting our code across multiple files.
unseres Codes auf mehrere Dateien helfen.